[音乐]
看到老虎狩猎球在相机上捕捉到是极为罕见的
几乎不可能[音乐]
[音乐]但是帕加尼让我感到惊讶
[音乐]
我担心她要冒很大的风险
但是当我看着我看到一个新的开始II我改变了老虎这是大师
我知道他是可租的猎人，她小心翼翼地将尾巴绕在草阶上，
确保她不会吵闹
[音乐] [笑声]
[音乐]
肯定没有什么可以阻止她
[音乐]开始他离开她的事实
显示出她的自信，没有人敢冒险，这真的是她
莉莉（Lily）出生至今已经18天了
[音乐]
让她产生双胞胎并不罕见，所有熊猫出生的一半导致他们
但在双胞胎生存之前肯定是
大熊猫几乎总是抛弃一只幼崽，以为它们没有
足够的牛奶或能量来照料两个人，但成都的团队遇到了麻烦
狡猾的计划[音乐]
[音乐]：在出生时取出一杯，然后
白天和黑夜的转换使老板们能够鼓励她
母亲在给两个兄弟姐妹喂食的同时，给他们留下了印象
只有一个
乐乐因一碗蜂蜜水而分心，但不愿放弃她
舱
成功做到这一点需要来自
守护者和熊猫的高度信任
一对双胞胎被带到孵化器中，在那里将加满配方奶
并换了另一个现在将获得他母亲奶粉的份额
饲养员每天最多交换十对双胞胎，而丽丽几乎总是
和她一只幼崽
[音乐]
[音乐] Django的双交换技术
最后，新生儿圈养者的存活率可能达到100％
传统上，哈萨克斯坦杯与鹰队配对长达7年
在让他们自由之前，但马雷克现在对他有怀疑，但我已经
未煮熟的大米，直到科索沃
是的，比较，我想怎么回事
[音乐]天亮了，父子俩回到了
山
如果巴拉班无法捉住狐狸，那么贝里克可能不得不放开她去寻找另一个
鹰训练
[音乐]
达拉（Dala）迷已经被福克斯（Fox）抓住了，就像她被训练成现在被锁在
战斗到死
[音乐]塞劳杀死狐狸的速度与他一样快
能够
根据哈萨克传统，巴拉潘使狐狸的肺部变得厚实。
大衣将用于冬季服装
营房证明自己是成功的，因为我可以告诉你30年底
是古兰经中的东西吗？
他们生活在阿尔泰山区，卡维特（Cavett）依靠鹰
丛林小屋，这位女性找到了灵魂
尽管完全不知所措，但她已经解决了该怎么做
后期的美国-伊兰人转弯有一个相反的拇指，可以让他们抓住并
二十多年前，救援猩猩学会了如何精确地处理物体
通过观看人们在这里建造小屋来看到，但这完全是
不同而野生的猩猩，她似乎为自己的工作而感到自豪，甚至是清理
她很聪明，用脚走路的木屑是使树枝稳固的恶习
拍摄野生野生和自由生活的猩猩，以完成这项复杂的任务是
了不起，但不是她不是唯一的猩猩锯
间谍猩猩加入了她
[音乐]似乎带来了
竞争的痕迹，她变得比其他人更强大
[音乐]但对于新手而言，锯切是令人疲惫的世界
她失去了所有的动力[音乐]
然后今天终于称它为间谍猩猩，可能具有机器般的耐力
但是真正的猩猩是一个令人惊讶的多才多艺的人
她肯定能获得休息的那一天
这些男性都处于通常每年必须在每年一次的状态
耳朵前的季风腺肿胀，睾丸激素猛增至60倍
它的正常水平
[音乐]
他们变得躁动不安，随时准备战斗
这些巨大的公牛正处于鼎盛时期
这与非洲大象之间的冲突有很大的不同，尽管它们之间
这些巨人的年龄和大小都没有象牙非洲象与它们的象抗争
locked牙被锁住，他们的树干垂在他们头上，他们垂下了头
将它们的树干放在嘴里，以避免踩到它们，但是
即使没有象牙，其侵略性也是显而易见的
[音乐]
[音乐]这里的大象曾经有象牙
他们的非洲表亲
但是几个世纪的狩猎改变了一切
杀死象牙最大的雄性，只有较小的象牙雄性
繁殖并传承他们的基因
比赛决定较弱的Mayall退出
为什么大多数男性在季风期间必须入内是个谜
一年四季，女性都在不断地接受和接受这些斗争，这是更多要做的事情
具有主导地位和地区性[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你